# Домашнее задание 2
#### Разработать консольное приложение(user-service) на Java, использующее Hibernate для взаимодействия с PostgreSQL, без использования Spring. Приложение должно поддерживать базовые операции CRUD (Create, Read, Update, Delete) над сущностью User.

##### Требования
- Использовать Hibernate в качестве ORM.
- База данных — PostgreSQL.
- Настроить Hibernate без Spring, используя hibernate.cfg.xml или properties-файл.
- Реализовать CRUD-операции для сущности User (создание, чтение, обновление, удаление), которая состоит из полей: id, name, email, age, created_at.
- Использовать консольный интерфейс для взаимодействия с пользователем.
- Использовать Maven для управления зависимостями.
- Настроить логирование.
- Настроить транзакционность для операций с базой данных.
- Использовать DAO-паттерн для отделения логики работы с БД.
- Обработать возможные исключения, связанные с Hibernate и PostgreSQL

##### Результат выполнения домашнего задания прикрепить файлом и/или ссылкой в курс для продолжения обучения.

# Домашнее задание 3

#### Написать юнит-тесты и интеграционные тесты для user-service.

- Использовать JUnit 5, Mockito и Testcontainers.
- Для тестирования DAO-слоя написать интеграционные тесты с использованием Testcontainers.
- Для тестирования Service-слоя написать юнит-тесты с использованием Mockito.
- Тесты должны быть изолированы друг от друга.

# Домашнее задание 4

#### Добавить в user-service поддержку Spring и разработать API, которое позволит управлять данными.

- Использовать необходимые модули spring(boot, web, data etc).
- Реализовать api для получения, создания, обновления и удаления юзера. Важно, entity не должен возвращаться из
  контроллера, необходимо использовать dto.
- Заменить Hibernate на Spring data JPA.
- Написать тесты для API(можно делать это при помощи mockMvc или других средств).

# Домашнее задание 5

#### Реализовать микросервис(notification-service) для отправки сообщения на почту при удалении или добавлении пользователя.

- Использовать необходимые модули spring и kafka.
- При удалении или создании юзера приложение, реализованное до этого(user-service), должно отправлять сообщение в kafka,
  в котором содержится информация об операции(удаление или создание) и email юзера.
- Новый микросервис(notification-service) должен получить сообщение из kafka и отправить сообщение на почту юзера в
  зависимости от операции: удаление - Здравствуйте! Ваш аккаунт был удалён. Создание - Здравствуйте! Ваш аккаунт на
  сайте ваш сайт был успешно создан.
- Также отдельно добавить API, которая будет отправлять сообщение на почту(почти тот же функционал, что и через кафку).
- Написать интеграционные тесты для проверки отправки сообщения на почту.

# Домашнее задание 6

#### Добавление Swagger-документации и HATEOAS в API.

- Задокументировать существующее API (из задания 4) с помощью Swagger (Springdoc OpenAPI), чтобы можно было легко
  изучить и тестировать API через веб-интерфейс.
- Добавить поддержку HATEOAS, чтобы API предоставляло ссылки для навигации по ресурсам.